Nombre de la red social:

juntAR (Hacemos referencia a juntarse, y de paso con las letras 'AR' referenciamos a Argentina.)

¿Qué es juntAR?
juntAR es una red social dedicada a formar grupos de gente interesada en un mismo tema.

¿Quienes pueden participar?
Todos los que quieran. Quienes busquen gente para crear un grupo con un fin determinado, quienes busquen un grupo ya formado para un fin puntual, incluso quienes simplemente tengan ganas de formar parte de un grupo.

¿Qué tipo de grupos puedo crear?
El que sea! 
¿Está lindo el día y queres juntarte a tomar mate en el parque? Podes armar un grupo.
¿Queres jugar un partido de futbol y te faltan jugadores? Podes armar un grupo.
¿Querés armar una banda de reggae? Podes armar un grupo.
Siempre podes armar un grupo.

¿Cómo funcionan los grupos creados?
Al momento de crear el grupo, podes establecer un montón de condiciones:
A qué hora, dónde, cantidad maxima de participantes, requisitos de los participantes, cuanto durará el grupo visible en la web, etc.

¿Se pueden eliminar los grupos?
Sí, obvio. Se pueden eliminar o avisar que el creador del grupo no va a poder asistir, si el resto quiere, puede seguir con el evento.

¿Como creador/administrador del grupo puedo sacar a alguien del mismo?
Sí,podes, pero tene en cuenta que todas las personas tienen acceso a ver los datos del grupo (donde,cuando/requisitos,etc)

¿Los grupos duran hasta el fin del mundo?
No, todos los grupos se eliminan en el día y la hora del evento. Al momento de crear el grupo, uno puede establecer cuanto durará visible para todos. De no estar visible, sólo pueden ver la información/cambios del grupo, quienes ya son parte del mismo.
También está la opción de eliminar el grupo antes de tiempo (Le llegará a los integrantes del grupo una notificación).

¿Hay asistencias de los eventos?
Sí
¿Por qué?
Porque nos gusta ponernos la gorra? Porque todos los usuarios en su perfil tienen un historial de los grupos en los que partició y a los eventos que asistió.


